# VideoPlayer - excellent video player. It's better than other :)

## Выобр между vue и react

Прежде чем принять решение по поводу выбора на чем делать приложение, я решил продумать все что будет в нем использоваться и реализовываться. Для react был предоставлен список пакетов которые возможно использовать для реализации. Для vue нужно было искать видео-плейер который будет возможно использовать без совмещения react и vue в одном приложении. В ходе поиска было обнаружено 4 аналога. Из них только 2 могут воспроизводить hsl видео. И только 1 может воспроизводить hsl видео в различных браузерах. В ходе изучения данного видео-плейера было обнаружено что у него функционал не подходит для реализации приложения в максимально схожем дизайне относительно предоставленного приложения примера. По этой причине было принято решение использовать react в качестве библиотеки для реализации приложения.

## Дополнительные фишки

В качестве дополнительных фишек я решил добавить юнит тестирование. Пришел я к такой идее путем рассуждений - добавить в интерфейс какие-то новые элементы управления (например можно было сделать возможность добавления новых видео для воспроизведения), но реализация этого показалась для меня слишком простой. Поэтому я решил добавить юнит-тесты, поскольку для них требуется конфигурирование, а так же знание как писать тесты и что нужно протестировать. Для тестов я решил использовать Jest, поскольку он больше всего подходит для тестирования небольших приложений.

# Команды запуска приложения и тестирования

### `npm start`

Запуск приложения в режиме разработки

### `npm test`

Запуск тестов Jest

### `npm run build`

Сборка проекта для публикации в сети